# Task-manager-React-TS-

# Ссылка на деплой: https://tk-manager.vercel.app/

## Запуск
 - Скачайте файлы
 - перейдите в папку "task-manager"
 - Установите зависимости, введя "npm install"
 - Введите npm run dev
 - Перейдите по предложенномы хосту (ссылке)

## Функционал 
 - Пользователю представленно 5 карточек, с добавленными значениями. 
 - Для добавления задачи нужно навестись и нажать на кнопку "Add New Task" (без введенного заголовка задача не создастся)
 - Для изменения задачи нужно навестичь на нее, затем нажать левой кнопкой мыши.
 - При переходе на карточку, доступно ее изменение, сохранение новых параметров и выход обратно на главную страницу со всеми задачами.
 - Для удаления задачи добавленна иконка мусорки в правом верхнем углу каждой задачи (наведитесь и нажмите на нее)
 - Добавленна адаптивность

## Технические требования
1. Стек технологий:
- React + TypeScript
- React Router v6
- State-менеджер: Redux Toolkit 
- Сборщик проекта: Vite
- UI-фреймворк: AdmiralDS
- Инструменты стилизации: CSS Modules
## Также:
- Path Aliases (добавлены)
- PostCSS (добавлен)
- Autoprefixer (в процессе)
- ESlint + Prettier (в процессе)

2. Особенности реализации:
### Реализация state-менеджера (реализованно)
- Переписать логику управления состоянием из первого задания с использованием выбранного state-менеджера.
- Вынести все данные о задачах в общий стор (store).
- Реализовать CRUD-операции над задачами через экшены/сеттеры/методы стора:
- - createTask
- - deleteTask
- - updateTask
### Хранение данных (реализованно:Базовый уровень)
- Вместо использования только React Context и локального состояния, реализовать долговременное хранение данных:
- - Базовый уровень : сохранение и загрузка задач из localStorage.
- - Продвинутый уровень (по желанию) : использовать публичный API (например JSONPlaceholder) или подключить реальный backend (REST API, GraphQL и т.д.)
### Маршруты (реализованно)
- Главная страница с задачами: /
- Страница создания новой задачи: /task/new
- Страница редактирования задачи: /task/:id
### Компоненты (реализованно)
- TaskList
- - Отображает список задач в виде адаптивной сетки карточек (Grid или Flexbox).
- - Каждая задача отображается через компонент TaskItem.
- TaskItem
- - Карточка задачи, содержащая:
- - - Обязательный текстовый заголовок
- - - Опциональное текстовое описание
- - - Цветовые плашки (например, Chip/Tag) с информацией:
- - - - Категория: Bug / Feature / Documentation / Refactor / Test
- - - - Статус: To Do / In Progress / Done
- - - - Приоритет: Low / Medium / High
- - - - Дату создания задачи
- - - Кнопку удаления задачи (иконка корзины или текстовая ссылка).
- - - По клику на компонент TaskItem должна открываться форма редактирования задачи. (Форму можно реализовать как модальное окно, так и отдельную страницу по маршруту /task/:id.)
- TaskForm
- - Универсальная форма создания и редактирования задачи, открывается по маршруту /task/:id.
- - Отображает полную информацию о задаче.
- - Форма позволяет работать с:
- - - Заголовком задачи
- - - Описанием задачи
- - - Категорией
- - - Статусом
- - - Приоритетом
- - - Датой создания задачи
- - Форма содержит кнопки: "Сохранить", "Отмена". Нажатие на кнопку приводит к сохранению
внесенных изменений и возврату к списку задач.
### Feature-Sliced Design (реализованно)
- Привести структуру проекта к архитектуре Feature-Sliced Design
### Навигация и UX (реализованно)
- При переходе между страницами не должно быть перезагрузки (SPA поведение)
- После создания или редактирования задачи пользователь должен автоматически возвращаться на главную страницу

## Бонусные задания
1. (в процессе) Фильтрация задач на главной странице по по статусу, категории и приоритету.
2. (в процессе) Сортировку задач (по дате создания, приоритету и т.д.)
